Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 26]
O concurso de poetas numa taberna
mostrou o espírito dos poetas Tang
Em cada golpe.
Os poetas são eruditos,
mas também valorizam a destreza marcial.
E acima de tudo, retidão.
Wang Youbo, Gao Da e Ruan Daxiong
Todos demonstraram uma lealdade inabalável
aos seus amigos.
E Leng Ji arriscou a vida
por quem amava.
Todos os que participaram no concurso de poetas
são heróis.
Eu e tu também não participamos?
Os heróis incluem pessoas como nós.
Su Wuming.
Diz-me,
O que define o Império Tang?
Espadas e poesia
Defina o Império Tang.
Então diga-me,
O que é Chang'an?
Um lugar onde a poesia e o perigo coexistem—
Esta é a Chang'an.
Eu acredito
A poesia importa
para o Império Tang
e para Chang'an.
Mas, mais importante ainda,
É preciso ter um coração poético.
Como povo Tang,
não importam as dificuldades,
nunca devemos perder
a nossa capacidade de sentir poesia,
exatamente como estamos agora.
Lingfeng, o seu entendimento
A profundidade de um coração poético é imensa.
Estou esclarecido.
Senhor,
utilizou a sua rede de investigadores.
para me ajudar a capturar os dois líderes.
Obrigado.
Cunhada,
Sou bonita?
Sim.
Venha, sente-se aqui.
Cunhada,
Com quem vou casar hoje?
Sem pressas.
Beba este chá primeiro.
É muito amargo.
Apesar de amargo, é um bom chá.
Beba mais
e ficará ainda mais bonita.
Irmão, estás aqui!
Tu...
Não quer que eu me case.
O que devo fazer?
[Em Companhia Virtuosa]
Mel.
Porque é que está vestida assim de novo?
Querida, por favor, não te zangues.
Tens sempre que persuadir a Jia.
para tomar o seu medicamento.
Se eu soubesse que seria assim,
Eu bem que a podia ter deixado morrer.
Como pode dizer tais coisas?
O que é que quer que eu diga?
Mestre!
[Em Companhia Virtuosa]
Mestre, más notícias!
O capitão Feng enviou uma mensagem.
que alguém morreu no distrito de Fengle
e pediu-lhe que fosse rápido.
Seu tolo! Por que razão está a gritar?
Se assustar a rapariga,
Vou partir-te as pernas!
Jia!
[Wei Tao, Xerife do Condado de Chang’an]
Jia, não tenha medo.
Estou aqui contigo.
[A Cinco Passos do Céu]
O capitão do condado de Chang'an está aqui.
O médico legista precisa de examinar o corpo.
Por favor, dê passagem.
[Florista Qianzi]
Abram caminho. Abram caminho.
-Xerife Wei.
Xerife Wei.
Xerife Wei
Como é?
Xerife Wei.
O corpo foi examinado.
O ferimento está no lado direito
do pescoço dele.
e as bordas são serrilhadas.
Provavelmente foi morto a golpes
de uma arma afiada.
como uma foice.
E quanto ao sangue debaixo da cabeça dele?
Parece que caiu de cabeça.
após ser atingido.
Bobagem.
O ferimento no pescoço não é profundo.
Pode não ser fatal.
A lesão na parte de trás da cabeça dele.
é provavelmente a causa real da morte.
Senhor, vou examinar novamente.
Dê um passo atrás.
Sim.
Por que razão não ligou?
Um médico legista experiente?
Vou procurar um já.
Não há necessidade disso.
Que coincidência.
Embora não seja médico legista,
Posso examiná-lo.
Não estava à espera de te ver aqui, Lu.
Desculpe a minha falta de educação.
Não há necessidade de formalidades, Xerife Wei.
Deixe-me apresentá-lo(a).
-Este é...
-Su Wuming.
O meu antecessor.
Claro que o conheço.
Sei que ocupa um cargo
no escritório da câmara municipal de Yongzhou.
Já que está disposto a gentilmente
assumir o papel de médico-legista,
Eu, Wei Tao,
xerife do condado de Chang’an de Jingzhao
Agradeço antecipadamente.
Não tem de agradecer.
Este deveria ser um caso de homicídio comum.
Eu não esperava que chegasse antes de mim.
Então, como quer
lidar com o caso seguinte?
O gabinete da prefeitura de Yongzhou deveria
investigar isso diretamente?
Ou o Condado de Chang'an deveria encarregar-se disso?
O Gabinete Judicial está a tratar dos casos
presencialmente nos distritos.
Por acaso, estávamos
hoje no distrito de Fengle.
Este caso foi inesperado.
Ninguém denunciou.
Então,
Seria mais apropriado
que lidasse com isso.
Por isso não me vou prender a formalidades.
Quem é o falecido?
Hua Fu, o dono da florista.
Esta loja não é pequena.
Tem algum gerente ou algum funcionário?
Sim.
Tragam-nos aqui para interrogatório.
O meu sobrenome é Zhang. Sou o gerente.
Descobriu o corpo primeiro?
Sim.
A nossa loja fecha às 12h.
e reabre às 13h00.
Tudo porque o nosso chefe foi especialmente amável.
e deu-nos uma hora
Comer e descansar.
O nosso chefe estava de bom humor hoje.
Ele disse durante essa uma hora,
Ele iria pessoalmente até ao hall de entrada.
[Gerente Zhang da Floricultura Qianzi]
para arranjar as peónias recém-chegadas.
Assim, fomos para o quarto dos fundos,
E quando regressamos, descobrimos…
Senhor,
A comida e o vinho estão prontos.
Por favor, vá comer agora.
Senhor?
Senhor!
Abram caminho! Abram caminho! Abram caminho!
Pressa!
O corpo foi examinado.
Como suspeitava,
O golpe na parte de trás da cabeça
veio primeiro.
e foi mais fatal.
A ferida no pescoço
Provavelmente foi causada por esta foice.
Para facilitar a colheita,
As foices têm bordos serrados.
Isto é bem visível
na ferida da vítima.
Portanto, embora o médico legista seja jovem
e inexperiente,
Ele não é totalmente inútil.
Então, que tipo de arma?
provocou o ferimento na parte de trás da cabeça dele?
Ainda não tenho a certeza.
Precisamos de rapar o cabelo da vítima.
para análise posterior.
Em seguida, levaremos o corpo de volta
para o escritório do condado.
O condado de Chang'an
ainda conta com médicos legistas qualificados.
Oficial Lu, fique descansado.
Claro que sim.
Esta zona é um mercado movimentado.
O assassino deve ter deixado rasto.
ao entrar sorrateiramente na florista.
Planeio procurar pistas
visitando os vizinhos.
Lu, o que achas?
Boa ideia.
E qual a sua opinião, Sr. Su?
É uma boa ideia.
Alguma pessoa suspeita?
Vem cá.
Vi Qingcong passar,
Exatamente por volta do meio-dia.
É verdade. Eu também o vi.
E ele veio duas vezes.
Tinha uma foice presa à cintura.
Sim.
Uma foice?
Quem é este Qingcong?
É um lacaio de An Gang.
Trabalha principalmente como cobrador de dívidas.
Certo.
O seu chefe
Deve dinheiro ao gangue An?
Bem...
Sim, fez.
Porque é que não mencionou isso antes?
A questão é a seguinte.
O apelido original do meu chefe era Wu.
Ele costumava
vender carvão,
mas continuava a perder dinheiro.
Eventualmente,
com pouco restando,
Pediu emprestadas 50.000 moedas a An Gang.
e depois fui à loja de informações
no Mercado Fantasma.
comprar uma gorjeta.
Dizia-se que as peónias eram populares em Luoyang.
Ele converteu-se imediatamente.
Transformar a loja de carvão numa florista.
Chegou mesmo a mudar de sobrenome.
E investiu todo o dinheiro emprestado.
nisso.
A sua aposta valeu a pena.
Recentemente, a dívida à An Gang venceu.
e precisava de ser reembolsada.
O nosso chefe tinha o diretor
e pronto interesse
E estava apenas à espera que
o viessem buscar.
Onde está o dinheiro?
Bem...
Como poderia eu saber onde estava o nosso chefe?
Fica com o dinheiro?
Hora de prender.
Prendam aquele tipo chamado Qingcong.
Sim.
[Florista Qianzi]
Está a acontecer alguma coisa?
O dono da florista morreu.
O apelido do gerente é Zhang.
Ele está desconfiado?
Entendi.
Senhores,
Por aqui, por favor.
Você é Qingcong?
Ao meio-dia de hoje,
Eu fui à florista Qianzi.
O Hua Fu pediu dinheiro emprestado ao nosso An Gang.
E chegou a hora de pagar.
Hoje de manhã, fui procurar o Dou.
Ambos trabalhamos para a An Gang.
Somos responsáveis ​​pelo distrito de Tongyi,
distrito de Tonghua,
Distrito de Xinghua e distrito de Fengle.
Somos conhecidos como a "Dupla de Cobrança de Dívidas".
[Dupla de Cobrança de Dívidas, Qingcong]
E somos algo famosos em Chang'an.
Vá direto ao assunto.
Vamos.
Quero ver o quão sortudo sou hoje.
Vou jogar algumas rondas.
Em que está a pensar?
Minha menina.
Ela ainda não aceitou casar comigo.
Isto porque não tem dinheiro.
Eu suponho.
Dou, como foi?
[Dupla de Cobrança de Dívidas, Dou]
Ganhou ou perdeu?
Quando é que ganhei alguma vez?
nos jogos de azar?
Você perde sempre.
De onde vem o dinheiro?
Fácil.
Vamos lá ver...
Onde devemos cobrar as dívidas hoje?
[Hua Fu da florista Qianzi,
condado de Chang'an]
Florista Qianzi?
É daí que virá o dinheiro.
Ouvi dizer que o Hua Fu ficou rico.
Venda de peónias Luoyang.
Hoje, quando cobramos dívidas,
Podemos solicitar
um acréscimo de 20% nos juros.
Depois receberemos o dinheiro.
Podemos fazer isso?
Porque não?
Somos membros do Gangue An.
Exatamente porque somos de An Gang,
O Sumo Sacerdote vigia-nos de perto.
Já conheceu o Sumo Sacerdote?
Na verdade, não.
Ver?
Nunca o conheceu.
Como poderia ele saber de nós?
Se cobrarmos secretamente
uma taxa de juro adicional de 20%,
Quem saberia?
Então, vamos dividir.
e a sua menina
Com certeza vou casar contigo.
Vamos.
O que aconteceu a seguir?
Mais tarde,
Fui lá sozinho.
A caminho, Dou…
Espera.
O que está errado? Porque está tão assustado(a)?
O marido da mulher com quem estou a sair
Fui para o campo
vender guarda-chuvas hoje.
e só voltarei amanhã.
Ela combinou encontrar-se comigo.
ao meio-dia de hoje.
Como me pude esquecer disso?
Qingcong,
vá à florista sozinho.
O que é que está a falar?
Está a brincar comigo?
Somos uma dupla.
Queres que eu vá sozinho?
Como é que o vou recuperar?
Do que há para ter medo?
Trabalhas para a Gangue An.
Desde que seja forte o suficiente,
ninguém
pode desobedecer-te.
Se ele não o fizer,
Basta sacar essa arma da cintura.
Se nunca o usar, vai enferrujar.
Não.
Vamos cobrar a dívida em conjunto,
E depois poderá ir ver a sua namorada.
Ela raramente toma a iniciativa
de me encontrar.
Poderia fazer-me esse favor?
EU...
Lembre-se de cobrar
os 20% de juros adicionais.
Se ele se recusar, use a sua arma.
Isto é seu?
Sim, é verdade.
Onde o deixei cair?
No local do crime.
Confesse tudo agora!
Eu não o matei.
Naquela altura eu mostrei
a foice,
mas eu só queria
Para assustar aquele tipo, o Hua.
Se não pagar da forma que eu lhe disse,
Não me culpe pelo que acontecer a seguir.
Só pagarei o que devo.
[Hua Fu, proprietário da florista Qianzi]
Nem um cêntimo dos juros extra.
Se quiser,
[Emprestador: O Sumo Sacerdote
Devedor: Hua Fu]
Assine aqui
e leve estes 6 lingotes de prata.
Dê-me sete.
Pedi emprestadas 50.000 moedas,
que equivale a 5 lingotes de prata de dez taéis.
Acresce 20% de juros,
São seis lingotes no total.
Não tem voz nisso.
Já se esqueceu para quem trabalho?
No corredor.
O Seu Sumo Sacerdote, Shi Qiansui
é um oficial de justiça de 5ª classe.
e o líder dos comerciantes estrangeiros
da cidade.
Ele está sempre do lado dos comerciantes.
Porque é que ele aumentaria os juros de repente?
Porque é que não me leva até ele?
E deixá-lo julgar?
Provavelmente não sabe
Já me associei à Sociedade Jinguang.
É membro da Gangue An,
E eu também.
O interesse extra
que acrescentou pelas costas deles—
Não vou pagar.
E eu vou denunciá-lo(a).
Quer morrer, é?
Pare de tremer.
Anda lá.
Faça-o, se tiver coragem.
Aguarde e verá.
E então?
Então fui-me embora.
Alguém te viu ir à florista
duas vezes.
Se ainda não confessar,
Recorreremos à tortura.
Ouçam!
Sim.
Eu voltei.
Principalmente porque
assim que saí da florista,
Eu vi o Berry.
[Florista Qianzi]
Abram caminho. Abram caminho.
Baga.
O que está aqui a fazer?
O que está errado?
Está a perseguir-me?
Não.
Eu gosto mesmo de ti.
Gostava de poder seguir-te—
Ficar contigo o tempo todo.
Baga,
Por favor, case comigo.
Juro que te vou tratar bem.
Quem acreditaria na promessa de um homem?
[Berry da Casa Persa]
Consiga primeiro dez mil moedas
Antes de falares sobre gostar de mim.
Faça-o em breve,
Ou será tarde demais.
Eu estava a pensar,
Esqueça os 6 ou 7 lingotes;
Devo voltar à loja
e levantar o dinheiro primeiro.
Assim que tive o dinheiro,
Eu iria procurar o Berry.
Não me importava como o explicaria.
aos meus superiores.
Tinha medo que outra pessoa se casasse com ela.
antes de eu o fazer.
[Florista Qianzi]
Fruta Fu! Estou de volta!
Este assunto precisa de ser resolvido hoje!
Se ousar colocar a cabeça de fora novamente,
Não vou hesitar de forma alguma!
Onde estás?
Eu estava com muito medo.
Deixei cair a foice
e tentou fugir.
Mas depois pensei,
uma vez que já estava morto,
aqueles lingotes de prata…
Depois de ter apanhado os lingotes de prata,
Fui diretamente à Casa Persa
para encontrar o Berry.
Barras de prata?
Eu guardei-as para me casar contigo.
Eu não esperava…
Você realmente preocupava-se comigo.
É apenas um lingote de prata?
Se quisesse mais, não seria difícil.
Mas conheço os meus limites.
Teremos muitos dias bons pela frente.
Não te desiludirei se casares comigo.
Onde está agora o lingote de prata?
Qingcong.
O escritório do condado
descobrirá o seu paradeiro.
Antes e depois do incidente.
Mentir não adianta nada.
Compreender?
Compreendo. Aceito.
Levem-no embora.
Não me vai deixar ir?
Mas eu contei-te tudo!
Eu contei-te tudo, polícia!
Eu realmente contei-te tudo!
[Justiça]
Segunda-feira,
Houve algo de errado
com o meu interrogatório?
De todo.
Parece que
O que Qingcong disse é verdade.
Mas durante a inspeção no local,
Não encontrámos as outras 5 barras de prata.
O seu cúmplice, aquele chamado Dou,
É suspeito.
Tem toda a razão.
Então, darei continuidade às detenções.
Ok.
[Justiça]
Este Wei Tao faz jus
à nobre origem familiar que possui.
É bem versado em direito.
e lida com os casos de forma eficiente.
O que te impressionou?
é que este xerife do condado de Chang'an
está a fazer o trabalho ainda melhor do que fazia.
No seu dia a dia, certo?
O que é que está a falar?
No meu tempo, eu...
Oficial Lu, deixe-me perguntar uma coisa.
Já visitou a Casa Persa?
Este tipo de lugar?
Que tipo de local?
Como Oficial Judicial de Yongzhou,
Precisa de ir a lugares assim.
Você mesmo o disse.
É tudo para fins de investigação?
Isso mesmo.
Isto não é para fins de investigação?
Bem, então,
Liderar o caminho.
[Casa Persa]
Por aqui, senhores.
Por aqui.
Anda lá.
Saúde.
Por aqui.
É aqui que Berry vive.
Obrigado.
Não é falta de educação entrar sem cerimónias?
E se ela tiver uma visita lá dentro?
Se houver um convidado lá dentro,
Podemos simplesmente ir embora.
Baga,
Estou aqui.
Lembra-se de mim?
Lu Lingfeng!
Anda lá.
Ela escapou pela janela?
Despacha-te!
Um bom cão não bloqueia o caminho.
Sai da minha frente!
E se não o fizer?
Estou com o gangue An.
Está cansado de viver?
No corredor?
Não me diga que é Dou.
Já que sabe o meu nome,
Então saia já da minha frente!
Depois é você mesmo.
A bailarina estrangeira está ao seu lado?
O seu amigo
Amante de Qingcong?
Isso não seria trair o seu amigo?
Estou apenas a fingir que estou com Qingcong.
O Dou e eu estamos verdadeiramente apaixonados.
Cala-te!
Também conhece Qingcong?
Quem é você exatamente?
Nem o conhece?
E está a ganhar a vida em Chang'an?
Aceite o meu conselho:
Renda-se agora e implore por misericórdia.
De outro modo,
Vai se arrepender!
Ajoelhe-se!
Baga?
Dou?
O que estão os dois aqui a fazer?
Fui prender essa pessoa.
Mas acabou por trazê-lo de volta.
Tenho vergonha.
Não há necessidade de tais palavras.
Simplesmente encontrei-os por acaso.
Está a ser modesto demais.
O discípulo do Mestre Di
faz jus à sua reputação.
Estou impressionado.
Mas também gostaria de perguntar—
Que pista te levou a isso?
Investigar esta bailarina estrangeira?
Bem...
Su Wuming,
Talvez devesse explicar.
Quando Qingcong se lembrou
do que tinha acontecido antes,
Ele disse—
É apenas um lingote de prata?
Para Berry perguntar isso,
Significa que ela sabia.
a quantia que Qingcong estava a angariar.
Dou dizendo que foi ter com o seu amante.
Foi apenas uma desculpa.
E Berry a aparecer perto da florista.
Não foi coincidência.
Sabia que Qingcong era fraco,
Então, mandaste Berry de propósito
para o provocar.
Está correto?
Dou,
Isso é verdade?
Tu e o Berry...
Você...
Baga?
Eu vou-te matar!
Como se atreve!
O que está a fazer no tribunal?
Ajoelhe-se corretamente!
Qingcong é tímido.
Normalmente sou eu que cobra as dívidas.
Mas eu sei
ele ainda tem
É preciso ter muita fibra moral.
Imaginei que se Berry o provocasse,
Talvez ele conseguisse
Para obter todas as 7 barras de prata.
E mesmo que só tenha conseguido 6,
Eu poderia aceitá-los,
E isso seria suficiente para mim.
Fugir com Berry.
Eu não seria a pessoa a cobrar a dívida.
então An Gang
Não viria atrás de mim.
Não seria perfeito?
Seu desgraçado, Dou!
Se o gangue An não vier atrás de ti,
Serei eu a morrer, não é?
Somos irmãos!
Eu vou-te matar!
Novamente?
Solte!
Vejam? Estes dois irmãos
Eles conhecem-se realmente.
Qingcong tem, sim, um pouco de fibra moral.
Dou,
Como assassinou Hua Fu?
Confessar!
Eu não...
mate-o sozinho.
Quando Qingcong foi procurar Berry,
Eu estava a esconder-me no quarto.
É apenas um lingote de prata?
Se quisesse mais, não seria difícil.
Mas conheço os meus limites.
Teremos muitos dias bons pela frente.
Eu estava atrás de
7 lingotes de prata.
Pensei que seriam pelo menos 6.
Mas só voltou com um.
Isso não arruinou o plano?
Então decidi
ir eu própria à florista.
Eu não fazia ideia
Qingcong matou mesmo Hua Fu!
Reuni coragem
para procurar os lingotes de prata.
Mas não encontrei nenhum.
Então está a dizer
a ferida na parte de trás da cabeça de Hua Fu
Não foi causado por si?
Claro que não. Foi ele!
Qing Cong!
Com o que o atingiu?
Não o poderia ter matado
com um só golpe?
Agora fui arrastado para isto.
-Como assassino também!
-Que absurdo! Eu não o agredi!
Agente, foi ele!
— Ele matou-o!
— Senhor agente, não fui eu!
Ainda não vai confessar?
Criminosos insolentes!
Demonstrando repetidamente desprezo
por este tribunal!
Guardas!
Retire-os
E dê a cada um deles 20 golpes!
Não fui eu!
Agente, eu não o matei!
Oficial!
Agente, ele conseguiu! Agente!
Você é Berry?
Sim.
Tem a certeza de que o Dou não o trouxe de volta?
Tem mais algum lingote?
Não.
Ele até disse
que depois de termos fugido para Luoyang,
Ele ainda queria que eu trabalhasse como cantora
para o sustentar.
Está muito perturbado(a).
Onde vai?
Quem é você para agir com tanta ousadia?
O que vem no seu pacote?
Abra-o.
Por que razão devo mostrar-te?
Devido a esta.
Está louco?
Se perder!
Como se atreve...?
Como se atreve a bater-me!
Tu...
Misericórdia, senhora! Por favor, tende piedade de mim!
Tantos lingotes de prata?
Eu falo! Eu só era ganancioso por dinheiro.
Aguarde e verá.
Já que o tipo do gangue An
não levou os lingotes de prata,
Eu escondi-me lá para ver
onde o chefe
mantiveram-nos
para que os pudesse roubar mais tarde.
Mas...
Não levou nenhum lingote.
Fiquei radiante.
Mas...
Mas antes que eu pudesse fazer qualquer movimento,
Qingcong voltou.
Fruta Fu! Estou de volta!
Este assunto precisa de ser resolvido hoje!
Se tiver coragem
Volte a colocar a cabeça para fora,
Não vou hesitar de forma alguma!
Onde estás?
Estou a dizer a verdade!
Eu apenas fui ganancioso.
Eu não matei o meu chefe!
Eu não teria coragem!
Por favor, polícias, tenham piedade!
Poupem-me a vida!
Por favor!
O que disse o gerente
[Nenhum mal virá]
Concorda com as palavras de Qingcong.
Parece que a pessoa
que usa a máscara branca,
Provavelmente um zoroastriano.
é o assassino.
Como devemos proceder
à investigação?
Por favor, aconselhe-nos, Lu.
O Império Tang acolhia todas as culturas.
Em Chang'an,
Além dos templos budistas
e dos santuários taoístas,
Existem também templos persas e
templos zoroastristas.
Estes templos zoroastrianos
são também chamados de templos Xian.
Não existe apenas um, certo?
Se bem me lembro,
Existem 5 templos de Xian em Chang'an.
Uma delas fica no distrito de Jinggong,
e as outras 4 estão no condado de Chang'an.
Senhor Su, tem uma boa memória.
Existem, de facto,
4 templos de Xian no condado de Chang'an.
localizado em Liquan, Puning,
Buzheng e Chonghua.
Primeiro vou investigar
estes 4 distritos.
Quanto a
Distrito de Jinggong, no condado de Wannian,
como xerife do condado de Chang'an,
Não é apropriado que eu vá lá.
Estou disposto a fazê-lo por si.
Obrigado, então.
[Nenhum mal virá]
Xerife Wei, por favor aguarde.
Até agora, a única pessoa
que viu o assassino de perto foi esta.
é Qingcong.
A minha irmã de juramento, Pei Xijun,
é talentosa em pintura.
Ela conseguiu esboçar a aparência do assassino.
Seria possível permitir que ela
entrasse na prisão do condado de Chang’an?
Claro.
Muito obrigado.
[Distrito de Jinggong, condado de Wannian]
Oficial Lu,
não esperava a sua visita.
Pedimos desculpa pela má recepção.
Sou o chefe
do distrito de Jinggong.
Peço desculpa
por não poder acompanhá-lo(a).
Veja bem, assim que escurece,
A procissão da divindade terá início.
Os membros da tribo Seven-Saint Blades estão todos impecavelmente vestidos.
Continue com os seus negócios.
Vamos apenas aproveitar as festividades.
Assim, irei embora.
O que é a Espada dos Sete Santos?
É um ritual com ilusões.
Para invocar os deuses.
Durante o ritual,
7 pessoas empunham cada uma uma lâmina afiada,
esfaqueando-se uns aos outros ou a si próprios,
demonstrando devoção através do derramamento de sangue.
Ao mesmo tempo, realizam ilusões,
Confundindo a linha
entre a realidade e a ilusão.
Para convidar os deuses a descer.
Isto... isto é...
Eu sei o que quer dizer.
O imperador Gaozong achou que era demasiado sangrento.
e proibiu-o.
Mas depois ouvi
que após
a Convenção da Ilusão da Torre de Cantia,
Houve um momento de descontração.
O actual ritual de invocação dos deuses
já não usa
armas reais.
Usam de papel ou de madeira.
Os chamados esfaqueamentos e auto-esfaqueamentos
São apenas uma atuação.
O sangue nas suas cabeças, nos seus rostos,
e pescoços
é sangue animal
aplicado às "feridas".
Apenas maquilhagem.
Isso sim é que é bom.
Eis que chegam.
Procissão mensal da divindade!
Hoje, recomeça a procissão da divindade!
Deus do Fogo,
Desçam em Jinggong hoje!
Lâminas dos Sete Santos! Lâminas dos Sete Santos!
Viu? Eu disse-te,
As Sete Espadas Sagradas
são as mais populares.
Diz-se que durante o ritual,
a pessoa sob o pano de chamas
está possuído pelo Deus do Fogo.
Existe também um ditado
que qualquer um que rastejar
sob o pano de chamas
Terá boa sorte durante um ano,
E tudo o que fizerem terá sucesso.
Lâminas dos Sete Santos! Lâminas dos Sete Santos!
Lâminas dos Sete Santos!
Vamos rastejar por baixo do pano em chamas!
Bravo!
Isto...
Senhor In?
O que tem?
Ma Kui está morto!
Senhor Ma!
Dê um passo atrás!
Eu, Lu Lingfeng,
Oficial Judicial de Yongzhou
Estou aqui!
Atenção, pessoal!
Eu, Du Yu, xerife do condado de Wannian, estou aqui!
[Du Yu, xerife do condado de Wannian]
Atenção, pessoal!
Lu oficial.
Xerife Você.
Quem és tu?
O médico legista ainda não chegou.
Porque está a tocar no corpo
sem permissão?
Esta é a Su Wuming.
Trabalha para a Prefeitura de Yongzhou.
Então é discípulo do Mestre Di.
No entanto,
Os médicos legistas do condado de Wannian
são também bastante competentes.
O quê?
O caso aconteceu mesmo debaixo do meu nariz.
O Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou
vai investigar isso diretamente?
Não exatamente.
Estivemos aqui apenas para ver as festividades.
quando ocorreu o súbito assassinato.
Este caso
O caso deve ser investigado
primeiro pelo Condado de Wannian.
Lu oficial.
O Xerife Du tem razão.
Eu estava a ser precipitado.
O meu erro.
Quem está hoje a liderar a procissão da divindade?
Abram caminho! Abram caminho!
— Anda! Anda!
— Senhor, é...
Sou eu!
Ele é o Bi?
[Ele Bi, sacerdote zoroastriano
da residência do sumo sacerdote]
Segundo o costume,
rastejando sob o pano em chamas
Acredita-se que traz boa sorte.
Muitas pessoas rastejaram por baixo dele.
agora mesmo.
Isso torna as coisas difíceis.
Para determinar quem é o assassino.
Sacerdote zoroastriano Ele,
Encontrar o assassino
é da responsabilidade do escritório.
O que quer dizer com isso?
Não quero dizer nada.
Como o gabinete
irá investigar o caso,
Continuarei
a liderar a procissão da divindade.
Ocorreu um assassinato,
E ainda quer
continuar com a procissão da divindade?
O ritual não deve ser interrompido.
Parar.
Onde estava quando o homicídio aconteceu?
Quando ocorreu o homicídio?
Não viu isso?
Eu estava à frente da procissão?
Com que frequência se realiza esta procissão da divindade?
A procissão da divindade da Lâmina dos Sete Santos
realiza-se uma vez por mês.
Desta vez, é o Deus do Fogo
que desce no distrito de Jinggong.
Quem são os membros?
das Lâminas dos Sete Santos?
Não sabe?
Estou a perguntar-te!
São comerciantes dos dois mercados.
e seguidores do Zoroastrismo.
Eles revezam-se mensalmente.
O falecido
era o maior comerciante de pimenta
do Mercado Leste.
Ele é o Sr. Ma,
Eu sou o Kui.
Tem mais alguma pergunta?
Se não,
Continuarei a procissão das divindades.
O momento do ritual
Não pode ser adiado.
E se
Não permito
que continue a procissão da divindade?
Xerife Du, porquê esta demonstração de força?
Não se esqueça,
Eu não sou apenas o sacerdote
do templo zoroastriano,
mas também o sacerdote zoroastriano
da residência do sumo sacerdote.
Eu também sou funcionário público.
Um árbitro sem patente
é considerado um árbitro?
Você é arrogante!
Você é autoritário(a)!
Isto é Chang'an!
Muito menos
um sacerdote zoroastriano de menor importância,
até mesmo o Sumo Sacerdote
na residência do Sumo Sacerdote
deve comportar-se adequadamente
perante as leis do Império Tang!
Em que sentido não me comportei adequadamente?
Conduzindo a procissão da divindade
é orar
Para que haja bom tempo, prosperidade
e paz para o povo.
Nenhum membro sequer
das Lâminas dos Sete Santos
sob o manto de chamas
pode ir embora!
Você ouviu isso.
Então coopere
com o xerife Du na investigação.
Todos os outros,
Sigam-me
e continuem a procissão da divindade!
Capitão Xu.
Selecione estas 6 pessoas
e o corpo de Ma Kui
De volta ao escritório.
Sim.
Anda lá!
-Ir!
Despacha-te! Mover!